Supongamos que tenemos un campo magnético que viene de la
lado derecho de la pantalla.
Y no es justo a lo largo de la pantalla, es realmente tres
dimensional.
Así que va por encima de la pantalla, a continuación, pero el
dirección del campo magnético es de la
derecha a la izquierda.
Permítanme señalar simplemente.
Y no voy a dibujar un montón del vector de campo
flechas ya que sólo llevo mucho de valioso
espacio en nuestro--por lo que es el campo magnético de vector.
Es aquí abajo, demasiado.
Si pudiera, me gustaría llamar por encima de la pantalla y a continuación
su pantalla.
Pero viene de la derecha a la izquierda.
Y, a continuación, en ese campo magnético
tienen un circuito eléctrico.
No llamo ahora mismo a todo el circuito.
Lo haré en un segundo.
Pero tienen--parte de la eléctrica digamos
el circuito es un bucle.
Y este aspecto loop.
Estoy tratando de dibujar cuidadosamente.
Para que podamos--porque creo que una voluntad de dibujo cuidadosa
ser más útil en un segundo que un
dibujo costituyendo dibujado.
Así que vamos a ver.
Por lo que es un bucle.
Usted puede casi--podrías imaginar teniendo un clip de papel
y ponerlo en esta forma.
Oh, eso es suficiente, creo.
Y tengo una actual va en esta dirección
en este clip.
Así que esto es positivo, es el negativo.
Así que la corriente va así.
Corriente va así en un bucle.
La corriente que sale de esta final, es
llega a este extremo.
Y supongamos que ese lazo de--podría ser un clip de papel o
nada--vamos a decir que se puede girar.
Y eso es importante.
¿Qué va a pasar?
Bueno, mi campo magnético viene en esta dirección.
La corriente va aquí, aquí abajo.
¿Qué va a ser la fuerza neta de la magnética
¿campo de este bucle?
Bien, vamos a probarlo.
Y resulta que va a ser una magnitud diferente a
diferentes puntos de la corriente.
Así que aquí.
Y no se preocupe, todos estamos preocupados ahora
es la dirección.
Y entonces tal vez una poco de intuición de la magnitud.
Sabemos que la fuerza del campo magnético es igual a
el actual momento del vector de longitud transversal
el campo magnético.
Bien, ¿cuál sería la fuerza del campo magnético sobre este
¿segmento de cable?
Podríamos llamar este L.
Y que l va en la misma dirección que la corriente.
Bien, vamos a ver.
Corriente es simplemente un escalar, pero l va hacia abajo.
Campo magnético va a la izquierda.
Producto de la Cruz.
Cruz producto, me toma mi mano derecha, poner mi dedo índice
la dirección de la corriente, o en la dirección de L,
porque es el primer término del producto Cruz.
Por lo es el dedo índice.
Así que mi dedo índice va hacia abajo, porque esa es la dirección
de la corriente.
Y entonces mi medio dedo--y recuerda que tienes que hacer
Esto con la mano derecha.
Si lo haces con la mano izquierda, vas a obtener la
enfrente el resultado.
Y ahora mi dedo va a ir en la dirección
del campo.
Así que permítanme señalar mi dedo medio.
Mi dedo medio va a ir el
dirección del campo.
Sigo teniendo que mirar mi propia mano.
Y, a continuación, mis otros dos dedos sólo van a hacer lo que
necesidad de hacerlo.
Por lo es mi tercer dedo.
Esa es mi pinky.
¿Y entonces lo que mi pulgar va a hacer?
¿Qué va a hacer mi pulgar?
Bueno, mi mano--que es mi mano.
Esto es lo que está haciendo mi mano.
Estoy apuntando hacia abajo.
Y mi palm es tipo de apuntando a mi cuerpo.
Así que, ¿qué está haciendo mi pulgar?
Sé que es difícil de ver.
Este es mi dedo medio derecho aquí.
Así que mi pulgar es el otro lado de este dibujo.
Y mi pulgar está apuntando hacia abajo.
Espero que veas.
Y probarlo con su propia mano.
Así que mi pulgar está apuntando hacia abajo.
Así que la dirección de la fuerza creada por el campo magnético
Esta corriente se va a ir hacia abajo.
Permítanme señalar.
Por lo tanto el vector de fuerza--lo haré en este
color marrón anaranjado.
El vector de fuerza en este segmento del cable va
se iba hacia abajo.
¿Ahora lo que sobre este segmento del cable?
Bien, piense en ello.
Este segmento del cable, el vector L--este vector de L--
Es justo en paralelo al campo magnético
la dirección opuesta.
Y así que cuando usted toma el producto cruzado--Recuerde, la Cruz
producto es que está multiplicando la magnitud de los vectores
son perpendiculares entre sí.
Pero si este es el l vector derecho aquí, no hay ninguna
componente de la misma que es perpendicular a
el campo magnético.
Así que el campo magnético y la corriente están en el mismo plano.
Son paralelas.
No son ortogonales a todos.
No hay ningún componente de ellos que están a 90 grados.
Así que cuando usted toma el producto cruzado, vas a ver
que la fuerza neta sobre este segmento del cable es 0.
Y asimismo en este segmento del cable y esta
del cable.
Porque no están en ninguna manera perpendicular.
No hay componentes de ellos son incluso perpendiculares.
Bastante justo.
Así que todo lo que sabemos ahora es el campo magnético está ejerciendo
una fuerza descendente de este lado de nuestro libro
clip o de nuestro circuito.
¿Ahora lo que sobre este lado?
Bueno, lo mismo.
Tomar el producto cruzado.
Si este es nuestro L, L Cruz B.
Así que tómese su dedo índice en la dirección--.
Así el dedo índice va así.
El dedo medio irá en la dirección del campo.
Por lo que el dedo medio se va a ver algo así.
Y luego están los otros dos dedos
va a ser así.
Y ¿qué es el pulgar va a hacer?
Y esto tiene que ser la mano derecha para trabajar.
El dedo pulgar va a apuntar hacia arriba.
Esto es como el talón de su pulgar.
El dedo pulgar va a--.
No sé si eso es un buen dibujo de un pulgar.
Pero el pulgar es esencialmente hacia fuera de la página.
Dedo medio en la dirección de la corriente, o en el
dirección de nuestra longitud.
Lo sentimos, índice dedo en la dirección de la corriente.
Dedo medio en la dirección del campo.
Pulgar señala de la página.
Hacerlo con la mano derecha y verás que el
NET de fuerza del campo magnético en este segmento de la
cable va a ser hacia arriba.
Quiero hacerlo en un color diferente para conseguir algunos
contraste.
¿Qué va a pasar?
Suponiendo que este circuito puede girar,
En este lado hay una fuerza hacia abajo.
En este lado hay una fuerza hacia arriba.
Por lo que el campo magnético es realmente ejercer un
par en este hilo.
Si esta línea punteada poco visto como nuestro eje de
rotación, la bobina toda realmente va a girar
alrededor de esa línea.
Y así hay alguna fuerza aquí, a lo largo de toda la línea
se aplica hacia abajo.
Y es realmente perpendicular
a nuestro brazo de momento.
Si recordamos lo que habíamos aprendido sobre par.
Así que realmente se ejercen toda esa fuerza--que la fuerza
veces esta distancia será el par
aplicado a este lado.
Y, a continuación, igualmente hay un par--realmente es lo mismo
firmar, en la misma dirección, porque aquí en el otro lado
del brazo está empujando hacia arriba.
Así que no van a cancelar.
Ambos van a reforzar.
Y esta bobina toda va a ser
este sentido de rotación.
Aquí va a ser salir de la pantalla de vídeo.
Aquí va a estar en movimiento hacia abajo en su pantalla de vídeo.
Ahora, ¿qué pasa?
Voy a tratar de no quedarse sin tiempo tampoco.
Así que va a iniciar el giro.
Así que la izquierda va a ir por debajo de la página.
Va del lado de la mano derecha por encima de la página.
Quiero llamar a algún punto de vista, por eso estoy
sólo dibujo más grande.
Tal vez parece como ese.
Tal vez mi circuito empieza a mirar como ese.
Y a volver a dibujar mi eje de rotación.
Este es mi eje de rotación.
Y en el camino dibujaba ti--esta parte, el eje de
rotación está todavía en el plano de nuestro video.
Pero esta parte de la bobina es, usted podría
imagino que saltando.
Deseo que tenía gafas 3D en.
Está apareciendo fuera de la pantalla.
Esta parte es entrar en su pantalla.
Y todavía se va la corriente en la misma dirección.
Corriente va en esa dirección hay.
Utilizando la misma regla de la mano derecha, en este lado del alambre
el campo magnético va a estar ejerciendo una
NET fuerza hacia abajo.
Pero el par de apriete es realmente iba a ser menos porque nuestra
distancia de brazo de momento va a ser similar--quiero dibujar
con una perspectiva.
Va a ser algo así.
Por lo que se va a ir a la izquierda y detrás de la página
mientras que el par es todavía sólo en la página.
Por lo que usted realmente tomaría el componente del par que del
perpendicular.
Así que hay algunos componentes de par que es realmente
No quiero confundirlos demasiado.
Pero podrías imaginar que el par disminuye.
A pesar de que la fuerza magnética neta es la misma, la
componente de esa fuerza que es perpendicular a su momento
brazo, disminuye.
Así que todavía va a ser algunos par que va a ser
haciendo que gire hacia abajo en esa dirección.
Lo siento.
¿Sabes qué?
Dibujé este mal aquí.
Estamos empujando hacia arriba el lado derecho, nosotros estamos empujando hacia abajo
en el lado izquierdo.
Por lo que la dirección va a ser así.
Empujando hacia arriba a la derecha, hacia abajo en la mano izquierda.
Así que todavía vas a estar haciendo lo mismo.
Va a estar empujando aquí.
Pero vas a estar empujando hacia arriba directamente de la página.
Pero eso no es totalmente perpendicular
en el brazo de momento.
Por lo tanto el componente perpendicular, es realmente
creación de par de giro, que se va
para ser un poco menos.
Y, a continuación, podrías imaginar todo el camino hasta el punto,
la bobina va a siga girando con el par más pequeño.
En algún momento que estaré esperando a la cabeza de.
¿Así que puedo sólo dibujar como una línea recta, derecha?
Se puede imaginar.
Este brazo está en la parte superior y este brazo está detrás de ella.
Y en este punto, ¿qué va a pasar?
Va toda la fuerza magnética sobre este brazo superior
a estar apareciendo.
Va a estar apareciendo fuera de su página, pero no es
va a proporcionar ningún par.
Porque no es perpendicular ya a su brazo de momento.
Y asimismo, en la parte inferior detrás de esto, si pudiera
visualizar esto, estaría ejerciendo una fuerza neta hacia abajo.
Y que además no va a ser útil.
Pero tal vez tienen algún momento angular hasta el alambre
todavía girará.
Pero luego cuando todavía gira,
¿Qué va a pasar?
Y esto es donde te dejaré con un
poco de un enigma.
En realidad, no quiero ir sobre el límite de Youtube, así que estoy
va a continuar esto en el siguiente video y te voy a mostrar
el acertijo.
Nos vemos luego.